---
id: "360051797112"
title: "了解 Klaviyo 如何在 Benchmarks 中转换货币"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360051797112-Understanding-how-Klaviyo-converts-currency-in-Benchmarks"
section: "Build and use benchmarks"
category: "Analytics"
category_slug: "analytics-audience"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:51Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

详细了解 Klaviyo 如何在以美元 (USD) 为单位的基准收入报告中转换和显示货币信息。通过此转换，您可以更好地比较您的基准测试结果以及使用与您自己的货币不同的货币进行交易的客户。

目前，“基准”选项卡是 Klaviyo 中唯一可以转换货币的地方。

## Klaviyo 如何转换收入数据

在基准中，收入数据根据该日期的汇率进行换算。更具体地说，对于每个单独的**已下订单**事件，Klaviyo 都会使用交易当天的最新汇率将此收入转换为美元。

大多数主要电子商务集成（例如 Shopify、BigCommerce、Magento、WooCommerce v3+、Salesforce Commerce Cloud）以及许多自定义集成将货币作为已下订单事件中的字段传递。对于不包含每个订单的货币信息的集成，即使您使用多种货币进行交易，Klaviyo 也会默认使用[您帐户的默认货币](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005061007-Change-the-Currency-for-Your-Account)。

### 此转换的例外情况

上述转换过程有一个例外。 Klaviyo 目前不会在基准或平台其他任何地方转换归因收入。对于每个接收者的收入，Klaviyo 将[同行群体](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360050180151) 限制为仅包括不需要货币换算来提供准确基准的公司。因此，您的受限对等组将仅包含在其所有**已下订单**事件中也将货币字段设置为“USD”的公司。

在查看每个收件人的收入绩效指标时，如果您的帐户在所有**已下订单**事件中未使用美元货币，您将收到一条警告，指出由于货币转换问题，您帐户的每个收件人的收入可能不准确。

这种情况会在以下情况下出现：

- 您的电子商务集成不会传递货币字段，因此 Klaviyo 默认为您的[默认货币](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005061007-Change-the-Currency-for-Your-Account)。
- 您有多种货币的交易。

## 常见货币场景

请参考下表，详细了解货币在 Klaviyo 中根据不同货币场景的显示方式。

关键：

- 准确的货币换算✔
- 关于货币兑换的警告****Ɵ****
- 不准确但 UI 中没有警告 ✖
- 关于货币兑换的不准确和警告****Ɵ****

|  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| ****货币情景**** | ****收入**** | ****增长率**** | ****平均物品价值**** | ****平均订单价值**** | ****电子邮件收入百分比**** | ****每个收件人的收入**** |
| **已下订单** 均以美元计 | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ |
| **已下订单** 均以非美元的一种货币 | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ |
| **下订单**采用多种货币 | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ | ****Ɵ**** | ****Ɵ**** |
|没有为 **已下订单** 定义货币，美元是默认帐户货币 | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ | ****Ɵ**** | ****Ɵ**** |
|没有为 **已下订单** 定义货币，默认帐户货币不是美元 | ✔ | ✔ | ✔ | ✔ | ****Ɵ**** | ****Ɵ**** |
| **下订单**没有定义货币，默认账户货币不是美元，商店以多种货币进行交易 | ✖ | ✖ | ✖ | ✖ | ****Ɵ**** | ****Ɵ**** |

请注意，在上图中，**收入**、**增长率**和**平均商品价值**都是基准页面内同行组选择卡中找到的同行标准。同时，**平均订单价值**、**电子邮件收入百分比**、**每个收件人的收入**都是绩效指标，您可以在基准页面的各个表格中找到这些指标。

## 其他资源

- [如何使用基准测试报告](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360050110072)
- [了解同行群体、基准测试以及 Klaviyo 如何使用您的数据](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360050180151)
- [如何更改账户币种](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115005061007)